Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/azure-functions-http.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Only text based media types are supported at the moment as Azure Functions HTTP Trigger for Java does not support a binary format
ja_jp: Azure Functions HTTP Trigger for Javaがバイナリ形式をサポートしていないため、現時点ではテキストベースのメディアタイプのみがサポートされています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: https://azure.microsoft.com[An Azure Account]. Free accounts work.
ja_jp: link:https://azure.microsoft.com[Azureのアカウント] 。無料アカウントでも大丈夫です。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: Creating the Maven Deployment Project
ja_jp: デプロイ用のMavenプロジェクトを作成する

source: Running this command will run maven in interactive mode and it will ask you to fill in some build properties:
ja_jp: このコマンドを実行すると、インタラクティブモードでmavenが実行され、いくつかのビルドプロパティーの入力を求められます。

source: `groupId` - The maven groupId of this generated project. Type in `org.acme`.
ja_jp: `groupId` - この生成されたプロジェクトの maven グループ ID。 `org.acme` と入力します。

source: `artifactId` - The maven artifactId of this generated project. Type in `quarkus-demo`
ja_jp: `artifactId` - この生成されたプロジェクトの maven artifactId。を入力します。 `quarkus-demo` と入力します。

source: `version` - Version of this generated project.
ja_jp: `version` - この生成されたプロジェクトのバージョン。

source: `appName` - Use the default value. This is the application name in Azure. It must be a unique subdomain name under `*.azurewebsites.net`. Otherwise deploying to Azure will fail.
ja_jp: `appName` - 既定値を使用します。これは、Azure でのアプリケーション名です。 `*.azurewebsites.net` 以下の一意のサブドメイン名である必要があります。そうしないと、Azure へのデプロイに失敗します。

source: `appRegion` - Defaults to `westus`. Dependent on your azure region.
ja_jp: `appRegion` - デフォルトは `westus` です。お使いの azure リージョンに依存します。

source: `function` - Use the default which is `quarkus`. Name of your azure function. Can be anything you want.
ja_jp: `function` - デフォルトの `quarkus` を使用してください。あなたの azure 関数の名前。何でも構いません。

source: `resourceGroup` - Use the default value. Any value is fine though.
ja_jp: `resourceGroup` - デフォルト値を使用してください。どんな値でも構いません。

source: The values above are defined as properties in the generated `pom.xml` file.
ja_jp: 上記の値は、生成された `pom.xml` ファイルのプロパティーとして定義されています。

source: If you don't login to Azure you won't be able to deploy.
ja_jp: Azureにログインしないとデプロイできません。

source: Build and Deploy to Azure
ja_jp: ビルドと Azure へのデプロイ

source: The `pom.xml` you generated in the previous step pulls in the `azure-functions-maven-plugin`. Running maven install generates config files and a staging directory required by the `azure-functions-maven-plugin`. Here's how to execute it.
ja_jp: 前のステップで生成した `pom.xml` は、 `azure-functions-maven-plugin` .maven install を実行すると、設定ファイルと `azure-functions-maven-plugin` によって必要とされるステージングディレクトリーが生成されます。実行方法は以下の通りです。

source: If you haven't already created your function up at azure, the will build an uber-jar, package it, create the function at Azure, and deploy it.
ja_jp: あなたがまだ Azure で Function を作成していない場合は、uber-jar をビルドしてパッケージ化し、Azure で Function を作成してデプロイします。

source: If deployment is a success, the azure plugin will tell you the base URL to access your function.
ja_jp: デプロイが成功した場合、azure プラグインは Function にアクセスするためのベース URL を教えてくれます。

source: i.e.
ja_jp: 例えば

source: The URL to access the service would be
ja_jp: サービスにアクセスするためのURLは次のようになります。

source: https://{appName}.azurewebsites.net/api/hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/servlet/hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/vertx/hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/funqyHello
ja_jp: https://{appName}.azurewebsites.net/api/ https://{appName}.azurewebsites.net/api/hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/servlet/hello hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/ https://{appName}.azurewebsites.net/api/vertx/hello https://{appName}.azurewebsites.net/api/funqyHello

source: Extension maven dependencies
ja_jp: エクステンションのmaven依存関係

source: You must include the `quarkus-azure-functions-http` extension as this is a generic bridge between the Azure Functions runtime and the HTTP framework you are writing your microservices in.
ja_jp: `quarkus-azure-functions-http` エクステンションを含める必要があります。これは、Azure Functions ランタイムとマイクロサービスを書いている HTTP フレームワークの間の一般的なブリッジです。

source: Templates for Azure Functions deployment descriptors (`host.json`, `function.json`) are within the `azure-config` directory. Edit them as you need to. Rerun the build when you are ready.
ja_jp: Azure Functions デプロイメントディスクリプタのテンプレート ( `host.json` , `function.json` ) は、 `azure-config` ディレクトリー内にあります。必要に応じて編集してください。準備ができたらビルドを再実行します。

source: *NOTE*: If you change the `function.json` `path` attribute or if you add a `routePrefix`, your jax-rs endpoints won't route correctly. See <<config-azure-paths>> for more information.
ja_jp: *注* : `function.json` `path` 属性を変更したり、 `routePrefix` を追加したりすると、jax-rs エンドポイントは正しくルーティングされません。詳細は link:#config-azure-paths[[config-azure-paths] ] を参照してください。

source: Configuring Root Paths
ja_jp: ルートパスの設定

source: If you modify the `path` or add a `routePrefix` within the `azure-config/function.json` deployment descriptor, your code or configuration must also reflect any prefixes you specify for your path.
ja_jp: `path` を変更したり、 `azure-config/function.json` デプロイメントディスクリプタ内に `routePrefix` を追加したりする場合、コードや設定にはパスに指定した接頭辞も反映させる必要があります。
